Нужно сверстать форму авторизации. ^

В макете использвется бесплатный шрифт Roboto, который нужно подключить локально. ^
Верстка должны прохоодить проверку на валидность, идентично отображаться во все современных браузерах(IE10+). ^
При ширине 320 форма должна корреткно отображаться. ^
Состояние до открытия, эффекты наведения, состояние после закрытия — по желанию. ^

На JS необходимо реализовать открытие, валидацию и закрытие формы. Можно с использованием библиотеки jQuery.

Обязательно:
- Использование CSS препропроцесосра ^
- Максимальное соответсвие макету ^
- Не исползуются таблицы для сеток и минимум абсолютного позиционирования ^
- Не исползуются пустые блоки ^

Желательно:
- Использование flexbox ^
- Разметка по БЭМ ^
- Использование сборщика Gulp/Grunt ^ 
- Использование семантических тегов - 
- С отключенным JS сделать валидацию и отправку формы средставами HTML ^
- Педусмотреть переполнение контентом ^

Валидация формы:
При попытке отправить форму, должна проверяться почта на наличие и корректность, минимум 5 символов пароля. Пока поля не валидны кнопка находится в состоянии disabled.
Цвет кнопки при валидной форме — #93c273.